Nome do jogo: Blackout

Premissa: Jogo de destruir os blocos com uma bolinha

Diferenciais do jogo: Escolhar o nivel de dificuldade -> facil, intermediario, avançado,hardcore.
                      acessibilidade -> Com a paleta de cores para pessoas daltonicas.
                      acessibilidade -> Tela intuitiva e facil acesso.
                      acessibilidade -> Avatar em libras para facilitar o acesso ao jogo para pessoas surdas.
                      bonus no jogo  -> Blocos com habilidades especiais (bonus de vida)(ganha um bola extra).

Perfil do público-alvo: Livre

Tipo ou gênero do jogo: Arcade

Classificação etária: 5 anos +

Plataforma-alvo e requisitos de hardaware: computador com mouse e teclado 

Lincenças e autorizações de terceiros: Livre

Análise de competitividade: Ja existe desse jogo no mercado mas agora vamos lançar uma nova versao com acessibilidade e compativel para multiplataforma assim aumentando o publico para o jogo.

Objetivos do game: Destuir todos os blocos sem deixar a bola cair e obter os bonus contido nos blocos especiais.

Perspectiva de retorno financeiro: colocar propagandas publicitarias, planos de assinatura mensal,semestra ou anual(desconto no semestral 10% e anual 20%)

